Console Calculator — консольный калькулятор на C#, который умеет считать в двух режимах: обычном, инженерном.
Программа демонстрирует принципы ООП и ведёт историю всех вычислений.
Требования
ОС: Windows 7 / 8 / 10 / 11
Платформа: .NET Framework 4.7.2 или выше
Среда разработки: Visual Studio 2019 / 2022

Как запустить
Скачайте или склонируйте проект.
Откройте файл решения (.sln) в Visual Studio.
Нажмите F5 — программа скомпилируется и запустится.

Использование
Запустите программу — откроется обычный калькулятор.
Нажатие на кнопку "Инженерный калькулятор" откроет Инженерный калькулятор.

App.xaml- Ресурсы приложения и стили кнопок
App.xaml.cs - Логика приложения
App.config - Конфигурация .NET Framework
MainWindow.xaml - Разметка главного окна (UI)
MainWindow.xaml.cs - Логика калькулятора
AssemblyInfo.cs - Метаданные сборки


